# تمرین دستگرمی دوم: نقاشی بکش لویی

این پروژه یک برنامه ساده نقاشی تحت وب است که با استفاده از کتابخانه React.js پیاده‌سازی شده است.

## نحوه کارکرد و پیاده‌سازی

- **کامپوننت `App.tsx`:** به عنوان کامپوننت اصلی، وظیفه مدیریت state کلی برنامه (لیست اشکال، ابزار انتخاب شده و...) را بر عهده دارد.

- **کامپوننت `Canvas.tsx`:** مسئول رندر کردن اشکال و مدیریت رویداد کلیک برای افزودن شکل جدید است.

- **کامپوننت `Footer.tsx`:**  مسئول نمایش قسمت پایین صفحه که نشان دهنده تعداد اشکال استفاده شده در برنامه، است.

- **کامپوننت `Shape.tsx`:** این کلاس برای مدیریت و نمایش اشکال در بورد استفاده می‌شود.

- **کامپوننت `Sidebar.tsx`:** مسئول نشان دادن بخش tools است.

- **کامپوننت `Header.tsx`:** مواردی مثل تایتل، بخش های و بخش های ایمپورت و اکسپورت در این بخش هندل شده اند.
- **ویژگی Export/Import:** با کلیک بر روی Export، وضعیت فعلی نقاشی (عنوان و لیست اشکال) به یک فایل JSON تبدیل و دانلود می‌شود. با Import می‌توان یک فایل JSON معتبر را بارگذاری و نقاشی را بازیابی کرد.

## نحوه اجرا

برای اجرای این پروژه به صورت محلی، مراحل زیر را دنبال کنید:

1.  ابتدا مخزن را کلون کنید:

    ```bash
    git clone https://github.com/alirezasm0/web-hw2.git
    ```
2.  وارد پوشه پروژه شوید:

    ```bash
    cd YOUR_REPOSITORY_NAME
    ```
3.  بسته‌های مورد نیاز را نصب کنید:

    ```bash
    npm install
    ```
4.  پروژه را اجرا کنید:

    ```bash
    npm run dev
    ```

## موارد استفاده از هوش مصنوعی

*   **موارد استفاده:**  برای تولید اولیه ساختار کامپوننت‌ها از ChatGPT کمک گرفته شد.
*   **مزایا:**  افزایش سرعت توسعه و ارائه یک ساختار استاندارد
*   **معایب:**  کد تولید شده نیاز به بازبینی و اصلاح برای مطابقت کامل با نیازمندی‌های پروژه داشت، به صورت کلی کد هایی که توسط هوش مصنوعی تولید می‌شوند کمک می‌کنند تا ساختار کلی پروژه شکل بگیرد ولی برای اینکه تمام نیاز های ما برطرف شود و همچنین کد بدون اشکال باشد، نیاز است که خودمان هم دست به کد شویم.
